# Songs Bot

**Songs Bot** - это бот для Discord, созданный командой banan980 и Павел с использованием `discord.py`, `requests` и `asyncio` и много других библиотек. Этот бот позволяет получать текст песни в построчном формате с помощью команды `/song (автор)  (название)`.

## Команды бота

- **/song (автор) - (название)**: отправляет текст песни в построчном формате, с паузами в 4 секунды между строками. Пример использования: `/song Freddie Mercury - Bohemian Rhapsody`.

- **/info_song**: выводит информацию о боте Songs Bot.

- **/stop_song**: останавливает воспроизведение песни. Эта команда доступна только для персонала.
- **/deny**: - команду мржет использовать только создатель бота

## Как использовать

1. Пригласите бота `Songs Bot` на свой Discord-сервер.
2. Введите команду `/song (автор) - (название)` в любой текстовый канал.
3. Бот начнет отправлять текст песни в построчном формате, разделенный 4-секундными паузами между строками.
4. Чтобы остановить воспроизведение песни, введите команду `/stop_song` (доступно только для персонала).

## Особенности

- **Автономный**: Бот работает независимо и может обрабатывать запросы на поиск текста песни без необходимости подключения к сторонним сервисам музыки.
- **Точность**: Благодаря использованию популярной библиотеки `requests` и API, бот обеспечивает точные результаты поиска текста песни по указанным автору и названию.

Пользователи Discord могут наслаждаться текстами песен своих любимых треков с помощью Songs Bot. Установите его на свой сервер и получите удовольствие от погружения в мир музыки!

# GitHub
https://github.com/kleshevp/Songs-bot 🤖
# Ссылка-приглашение
https://discord.com/api/oauth2/authorize?client_id=1160251644060106772&permissions=274877974528&scope=bot
